Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/Microsoft.sql-migration.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# sql.migration.validate.ir.validation.result.label.source.database
source: Source database connectivity: '{0}'
ja: ソース データベースの接続性: '{0}'
ko: 원본 데이터베이스 연결: '{0}'
zh_hans: 源数据库连接:“{0}”
zh_hant: 來源資料庫連線: '{0}'

# sql.migration.source.database
source: Source database name
ja: 転送元データベース名
ko: 원본 데이터베이스 이름
zh_hans: 源数据库名
zh_hant: 來源資料庫名稱

# sql.migration.source.databases
source: Source databases
ja: ソース データベース
ko: 원본 데이터베이스
zh_hans: 源数据库
zh_hant: 來源資料庫

# sql.migration.source.login
source: Source login
ja: ソース ログイン
ko: 원본 로그인
zh_hans: 源登录
zh_hant: 來源登入

# sql.migration.src.server
source: Source name
ja: ソース名
ko: 원본 이름
zh_hans: 源名称
zh_hant: 來源名稱

# sql.migration.sku.sourceProperties
source: Source properties
ja: ソースのプロパティ
ko: 원본 속성
zh_hans: 源属性
zh_hant: 來源屬性

# sql.migration.source.server
source: Source server
ja: ソース サーバー
ko: 원본 서버
zh_hans: 源服务器
zh_hant: 來源伺服器

# sql.migration.source.version
source: Source version
ja: ソース バージョン
ko: 원본 버전
zh_hans: 源版本
zh_hant: 來源版本

# sql.migration.sku.targetStorageConfiguration.disktype.standardHdd
source: Standard HDD
ko: 표준 HDD
zh_hans: 标准 HDD
zh_hant: 標準 HDD

# sql.migration.sku.targetStorageConfiguration.disktype.StandardSsd
source: Standard SSD
ko: 표준 SSD
zh_hans: 标准 SSD
zh_hant: 標準 SSD

# sql.migration.sku.azureRecommendation.start
source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# sql.migration.start.session
source: Start a new session
ja: 新しいセッションを開始
ko: 새 세션 시작
zh_hans: 启动新会话
zh_hant: 啟動新的工作階段

# sql.migration.sku.start.performance.collection
source: Start data collection
ja: データ収集を開始する
ko: 데이터 수집 시작
zh_hans: 开始数据收集
zh_hant: 開始資料收集

# sql.migration.start.migration.button
source: Start migration
ja: 移行の開始
ko: 마이그레이션 시작
zh_hans: 开始迁移
zh_hant: 開始移轉

# sql.migration.start.time
source: Start time
ja: 開始時刻
ko: 시작 시간
zh_hans: 开始时间
zh_hant: 開始時間

# sql.migration.validate.ir.start.validation
source: Start validation
ja: 検証を開始
ko: 유효성 검사 시작
zh_hans: 开始验证
zh_hant: 開始驗證

# sql.migration.sku.azureRecommendation.start.popup
source: Starting performance data collection...
ja: パフォーマンス データの収集を開始しています...
ko: 성능 데이터 수집을 시작하는 중...
zh_hans: 正在启动性能数据收集...
zh_hant: 正在啟動效能資料收集...

# sql.migration.tde.migrate.column.status
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# sql.migration.status.status.label
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# sql.login.migration.status.column
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# sql.migration.status
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# sql.migration.validate.ir.column.status
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# sql.migration.status.dropdown.all
source: Status: All
ja: 状態: すべて
ko: 상태: 모두
zh_hans: 状态: 所有
zh_hant: 狀態: 全部

# sql.migration.status.dropdown.completing
source: Status: Completing
ja: 状態: 完了しています
ko: 상태: 완료 중
zh_hans: 状态: 正在完成
zh_hant: 狀態:正在完成

# sql.migration.status.dropdown.failed
source: Status: Failed
ja: 状態: 失敗
ko: 상태: 실패함
zh_hans: 状态: 失败
zh_hant: 狀態: 失敗

# sql.migration.status.dropdown.ongoing
source: Status: Ongoing
ja: 状態: 進行中
ko: 상태: 진행 중
zh_hans: 状态: 正在进行
zh_hant: 狀態:進行中

# sql.migration.status.dropdown.succeeded
source: Status: Succeeded
ja: 状態: 成功
ko: 상태: 성공함
zh_hans: 状态: 已成功
zh_hant: 狀態: 成功

# sql.migration.ir.setup.step1
source: Step 1: {0}
ja: ステップ 1: {0}
ko: 1단계: {0}
zh_hans: 步骤 1: {0}
zh_hant: 步驟 1: {0}

# sql.migration.ir.setup.step2
source: Step 2: Use the keys below to register your integration runtime
ja: 手順 2: 以下のキーを使用して統合ランタイムを登録します
ko: 2단계: 아래 키를 사용하여 통합 런타임을 등록합니다.
zh_hans: 步骤 2: 使用以下密钥注册集成运行时
zh_hant: 步驟 2: 使用下列金鑰註冊您的整合執行階段

# sql.migration.ir.setup.step3
source: Step 3: Click on the 'Test connection' button to check the connection between Azure Database Migration Service and integration runtime
ja: 手順 3: [接続テスト] ボタンをクリックして、Azure Database Migration Service と統合ランタイムの間の接続を確認します
ko: 3단계: '연결 테스트' 단추를 클릭하여 Azure Database Migration Service와 통합 런타임 간의 연결을 확인합니다.
zh_hans: 步骤 3: 单击“测试连接”按钮，以检查 Azure 数据库迁移服务与集成运行时之间的连接
zh_hant: 步驟 3: 按一下 [測試連接] 按鈕，檢查 Azure 資料庫移轉服務與整合執行階段之間的連線

# sql.migration.ir.setup.step3.alternate
source: Step 3: Click on the Refresh button above to check the connection between Azure Database Migration Service and integration runtime
ja: 手順 3: 上の [最新の情報に更新] ボタンをクリックして、Azure Database Migration Service と統合ランタイムの間の接続を確認します
ko: 3단계: 위의 새로 고침 단추를 클릭하여 Azure Database Migration Service와 통합 런타임 간의 연결을 확인합니다.
zh_hans: 步骤 3: 单击上方“刷新”按钮，以检查 Azure 数据库迁移服务与集成运行时之间的连接
zh_hant: 步驟 3: 按一下上方的 [重新整理] 按鈕，檢查 Azure 資料庫移轉服務與整合執行階段之間的連線

# sql.migration.multi.step.status.dialog.heading
source: Step details
ja: ステップの詳細
ko: 단계 세부 정보
zh_hans: 步骤详细信息
zh_hant: 步驟詳細資料

# sql.migration.multi.step.status
source: Step status: {0}
ja: ステップの状態: {0}
ko: 단계 상태: {0}
zh_hans: 步骤状态: {0}
zh_hant: 步驟狀態: {0}

# sql.migration.multi.step.status.errors
source: Step status: {0}{1}{2}
ja: ステップの状態: {0}{1}{2}
ko: 단계 상태: {0}{1}{2}
zh_hans: 步骤状态: {0}{1}{2}
zh_hant: 步驟狀態: {0}{1}{2}

# sql.migration.multi.step.status.steps.title
source: Steps
ja: ステップ
ko: 단계
zh_hans: 步骤
zh_hant: 步驟

# sql.migration.sku.stop.performance.collection
source: Stop data collection
ja: データ収集の停止
ko: 데이터 수집 중지
zh_hans: 停止数据收集
zh_hant: 停止資料收集

# sql.migration.validate.ir.stop.validation
source: Stop validation
ja: 検証を停止
ko: 유효성 검사 중지
zh_hans: 停止验证
zh_hant: 停止驗證

# sql.migration.sku.azureRecommendation.stop.popup
source: Stopping performance data collection...
ja: パフォーマンス データ収集を停止しています...
ko: 성능 데이터 수집을 중지하는 중...
zh_hans: 正在停止性能数据收集...
zh_hant: 正在停止效能資料收集...

# sql.migration.sku.targetStorageConfiguration.storage
source: Storage
ja: ストレージ
ko: 스토리지
zh_hans: 存储
zh_hant: 儲存體

# sql.migration.select.storage.account.label
source: Storage Account
zh_hans: 存储帐户

# sql.migration.storage.account.details.label
source: Storage account
zh_hans: 存储帐户

# sql.migration.network.share.azure.header
source: Storage account details
ja: ストレージ アカウントの詳細
ko: 스토리지 계정 세부 정보
zh_hans: 存储帐户详细信息
zh_hant: 儲存體帳戶詳細資料

# sql.migration.subscription
source: Subscription
ja: サブスクリプション
ko: 구독
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂用帳戶

# sql.migration.blob.storage.subscription.label
source: Subscription
ja: サブスクリプション
ko: 구독
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂用帳戶

# sql.migration.dms.subscription
source: Subscription name for your Azure Database Migration Service
ja: Azure Database Migration Service のサブスクリプション名。
ko: Azure Database Migration Service의 구독 이름
zh_hans: Azure 数据库迁移服务的订阅名称
zh_hant: Azure 資料庫移轉服務的訂用帳戶名稱

# sql.migration.services.subscription
source: Subscription name for your Azure Database Migration Service.
ja: Azure Database Migration Service のサブスクリプション名。
ko: Azure Database Migration Service의 구독 이름입니다.
zh_hans: Azure 数据库迁移服务的订阅名称。
zh_hant: Azure 資料庫移轉服務的訂用帳戶名稱。

# sql.migration.sku.subscription
source: Subscription name for your Azure SQL target
ja: Azure SQL ターゲットのサブスクリプション名
ko: Azure SQL 대상의 구독 이름
zh_hans: Azure SQL 目标的订阅名称
zh_hant: Azure SQL 目標的訂用帳戶名稱

# sql.migration.storage.account.subscription
source: Subscription name for your Storage Account
zh_hans: 存储帐户的订阅名称

# sql.migration.state.succeeded
source: Succeeded
ja: 成功
ko: 성공
zh_hans: 成功
zh_hant: 已成功

# sql.migration.tde.validation.status.succeeded
source: Succeeded
ja: 成功
ko: 성공
zh_hans: 成功
zh_hant: 已成功

# sql.migration.copy.status.succeeded
source: Succeeded
ja: 成功
ko: 성공
zh_hans: 成功
zh_hant: 已成功

# sql.migration.status.succeeded
source: Succeeded
ja: 成功しました
ko: 성공함
zh_hans: 成功
zh_hant: 已成功

# sql.migration.validation.state.succeeded
source: Succeeded
ja: 成功
ko: 성공
zh_hans: 成功
zh_hant: 已成功

# sql.login.migration.status.succeeded
source: Succeeded
ja: 成功しました
ko: 성공
zh_hans: 成功
zh_hant: 已成功

# sql.migration.details.serverobjects.successful.tables.label
source: Successful
ja: 成功
ko: 성공
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

# sql.migration.database.migration.service.created.successfully
source: Successfully created a Database Migration Service.
ja: Database Migration Service が正常に作成されました。
ko: 데이터베이스 마이그레이션 서비스를 생성했습니다.
zh_hans: 已成功创建数据库迁移服务。
zh_hant: 已成功建立資料庫移轉服務。

# sql.migration.save.assessment.report.success
source: Successfully saved assessment report to {0}.
ja: 評価レポートが {0} に正常に保存されました。
ko: 평가 보고서를 {0}에 저장했습니다.
zh_hans: 已成功将评估报告保存到 {0}。
zh_hant: 已成功將評定報告儲存至 {0}。

# sql.migration.save.recommendation.report.success
source: Successfully saved recommendation report to {0}.
ja: 推奨事項レポートが {0} に正常に保存されました。
ko: 권장 사항 보고서를 {0}에 저장했습니다.
zh_hans: 已成功将建议报告保存到 {0}。
zh_hant: 已成功將建議報告儲存至 {0}。

# sql.migration.summary.page.title
source: Summary
ja: 概要
ko: 요약
zh_hans: 摘要
zh_hant: 摘要

# sql.migration.summary.title
source: Summary
ja: 要約
ko: 요약
zh_hans: 摘要
zh_hant: 摘要

# sql.migration.support.request.title
source: Support request
ko: 지원 요청
zh_hans: 支持请求
zh_hant: 支援要求

# sql.migration.support.resources.title
source: Support resources
ja: サポート リソース
ko: 지원 리소스
zh_hans: 支持资源
zh_hant: 支援資源

# sql.migration.tde.migrate.required
source: TDE certificate migration must be successful before continuing.
ja: 続行する前に、TDE 証明書の移行が正常に行われる必要があります。
ko: 계속하려면 먼저 TDE 인증서 마이그레이션에 성공해야 합니다.
zh_hans: 必须先成功迁移 TDE 证书，然后才能继续。
zh_hant: TDE 憑證移轉必須成功才能繼續。

# sql.migration.table.error.title
source: Table migration status details
ja: テーブル移行状態の詳細
ko: 테이블 마이그레이션 상태 세부 정보
zh_hans: 表迁移状态详细信息
zh_hant: 資料表移轉狀態詳細資料

# sql.migration.table.migration.status.label
source: Table migration status: {0}
ja: テーブル移行の状態: {0}
ko: 테이블 마이그레이션 상태: {0}
zh_hans: 表迁移状态: {0}
zh_hant: 資料表移轉狀態: {0}

# sql.migration.unavailable.table.name.column
source: Table name
ja: テーブル名
ko: 테이블 이름
zh_hans: 表名
zh_hant: 資料表名稱

# sql.migration.sqldb.column.tablename
source: Table name
ja: テーブル名
ko: 테이블 이름
zh_hans: 表单名称
zh_hant: 資料表名稱

# sql.migration.table.selection.tablename.column
source: Table name
ja: テーブル名
ko: 테이블 이름
zh_hans: 表名
zh_hant: 資料表名稱

# sql.migration.missing.table.name.column
source: Table name
ja: テーブル名
ko: 테이블 이름
zh_hans: 表名
zh_hant: 資料表名稱

# sql.migration.database.table.selection.label
source: Table selection
ja: テーブルの選択
ko: 테이블 선택
zh_hans: 表选择
zh_hant: 資料表選取範圍

# sql.migration.target.table.count.name
source: Tables selected
ja: 選択されたテーブル
ko: 선택한 테이블
zh_hans: 已选择表
zh_hant: 選取的資料表

# sql.migration.target
source: Target
ja: ターゲット
ko: 대상
zh_hans: 目标
zh_hant: 目標

# sql.login.migration.target.status.column
source: Target Status
ja: ターゲットの状態
ko: 대상 상태
zh_hans: 目标状态
zh_hant: 目標狀態

# sql.migration.target.azure.sql.instance.database.name
source: Target database
ja: ターゲット データベース
ko: 대상 데이터베이스
zh_hans: 目标数据库
zh_hant: 目標資料庫

# sql.migration.map.target.column
source: Target database
ja: ターゲット データベース
ko: 대상 데이터베이스
zh_hans: 目标数据库
zh_hant: 目標資料庫

# sql.migration.database.table.target.column.label
source: Target database
ja: ターゲット データベース
ko: 대상 데이터베이스
zh_hans: 目标数据库
zh_hant: 目標資料庫

# sql.migration.validate.ir.validation.result.label.target.database
source: Target database connectivity: '{0}'
ja: ターゲット データベースの接続性: '{0}'
ko: 대상 데이터베이스 연결: '{0}'
zh_hans: 目标数据库连接:“{0}”
zh_hant: 目標資料庫連線能力: '{0}'

# sql.migration.target.database.name
source: Target database name
ja: ターゲット データベース名
ko: 대상 데이터베이스 이름
zh_hans: 目标数据库名
zh_hant: 目標資料庫名稱

# sql.migration.sku.targetDeploymentType
source: Target deployment type
ja: ターゲットのデプロイの種類
ko: 대상 배포 유형
zh_hans: 目标部署类型
zh_hant: 目標部署類型

# sql.migration.storageAccount.warning.many
source: Target instance '{0}' may not be able to access storage account '{1}'. Ensure that the subnet of the target instance is whitelisted on the storage account, and if applicable, that the private endpoint is in the same virtual network as the target server.
ja: ターゲット インスタンス '{0}' はストレージ アカウント '{1}' にアクセスできない可能性があります。ターゲット インスタンスのサブネットがストレージ アカウントでホワイトリストに登録されていることを確認し、該当する場合は、プライベート エンドポイントがターゲット サーバーと同じ仮想ネットワーク内にあることを確認します。
ko: '{0}' 대상 인스턴스가 '{1}' 스토리지 계정에 액세스하지 못할 수 있습니다. 대상 인스턴스의 서브넷이 스토리지 계정의 허용 목록에 있는지 확인하고, 해당하는 경우 프라이빗 엔드포인트가 대상 서버와 동일한 가상 네트워크에 있는지 확인하세요.
zh_hans: 目标实例 "{0}" 可能无法访问存储帐户 "{1}"。请确保目标实例的子网已列入存储帐户允许列表; 如果适用，则确保专用终结点与目标服务器位于同一虚拟网络中。
zh_hant: 目標執行個體 '{0}' 可能無法存取儲存體帳戶 '{1}'。請確保目標執行個體的子網路已列入儲存體帳戶的允許清單中，而且如適用，私人端點和目標伺服器會位於相同的虛擬網路。

# sql.migration.storageAccount.warning.one
source: Target instance '{0}' may not be able to access storage accounts '{1}'. Ensure that the subnet of the target instance is whitelisted on the storage accounts, and if applicable, that the private endpoints are on the same virtual network as the target server.
ja: ターゲット インスタンス '{0}' はストレージ アカウント '{1}' にアクセスできない可能性があります。ターゲット インスタンスのサブネットがストレージ アカウントでホワイトリストに登録されていることを確認し、該当する場合は、プライベート エンドポイントがターゲット サーバーと同じ仮想ネットワーク上にあることを確認します。
ko: '{0}' 대상 인스턴스가 '{1}' 스토리지 계정에 액세스하지 못할 수 있습니다. 대상 인스턴스의 서브넷이 스토리지 계정의 허용 목록에 있는지 확인하고, 해당하는 경우 프라이빗 엔드포인트가 대상 서버와 동일한 가상 네트워크에 있는지 확인하세요.
zh_hans: 目标实例 "{0}" 可能无法访问存储帐户 "{1}"。请确保目标实例的子网已列入存储帐户允许列表; 如果适用，则确保专用终结点与目标服务器位于同一虚拟网络中。
zh_hant: 目標執行個體 '{0}' 可能無法存取儲存體帳戶 '{1}'。請確保目標執行個體的子網路已列入儲存體帳戶的允許清單中，而且如適用，私人端點和目標伺服器會位於相同的虛擬網路。

# sql.migration.target.azure.sql.instance.server.name
source: Target name
ja: ターゲット名
ko: 대상 이름
zh_hans: 目标名
zh_hant: 目標名稱

# sql.migration.target.azure.sql.instance.name
source: Target name
ja: ターゲット名
ko: 대상 이름
zh_hans: 目标名
zh_hant: 目標名稱

# sql.migration.password.label
source: Target password
ja: ターゲット パスワード
ko: 대상 암호
zh_hans: 目标密码
zh_hant: 目標密碼

# sql.migration.target.platform
source: Target platform
ja: ターゲット プラットフォーム
ko: 대상 플랫폼
zh_hans: 目标平台
zh_hant: 目標平台

# sql.migration.assessment.results.title
source: Target platform & assessment results
ja: ターゲット プラットフォームと評価の結果
ko: 대상 플랫폼 및 평가 결과
zh_hans: 目标平台和评估结果
zh_hant: 目標平台與評定結果

# sql.migration.target.server
source: Target server
ja: ターゲット サーバー
ko: 대상 서버
zh_hans: 目标服务器
zh_hant: 目標伺服器

# sql.migration.storageAccount.warning.vm.many
source: Target server '{0}' may not be able to access storage account '{1}'. Ensure that the subnet of the target server is whitelisted on the storage account.
ja: ターゲット サーバー '{0}' は、ストレージ アカウント '{1}' にアクセスできない可能性があります。ターゲット サーバーのサブネットがストレージ アカウントのホワイトリストに登録されていることを確認してください。
ko: 대상 서버 '{0}'이(가) 스토리지 계정 '{1}'에 액세스하지 못할 수 있습니다. 대상 서버의 서브넷이 스토리지 계정의 허용 목록에 있는지 확인하세요.
zh_hans: 目标服务器“{0}”可能无法访问存储帐户“{1}”。请确保目标服务器的子网在存储帐户的白名单上。
zh_hant: 目標伺服器 '{0}' 可能無法存取儲存體帳戶 '{1}'。確保目標伺服器的子網路已列入儲存體帳戶的允許清單。

# sql.migration.storageAccount.warning.vm.one
source: Target server '{0}' may not be able to access storage accounts '{1}'. Ensure that the subnet of the target server is whitelisted on the storage accounts.
ja: ターゲット サーバー '{0}' は、ストレージ アカウント '{1}' にアクセスできない可能性があります。ターゲット サーバーのサブネットがストレージ アカウントのホワイトリストに登録されていることを確認してください。
ko: 대상 서버 '{0}'이(가) 스토리지 계정 '{1}'에 액세스하지 못할 수 있습니다. 대상 서버의 서브넷이 스토리지 계정의 허용 목록에 있는지 확인하세요.
zh_hans: 目标服务器“{0}”可能无法访问存储帐户“{1}”。请确保目标服务器的子网在存储帐户的白名单上。
zh_hant: 目標伺服器 '{0}' 可能無法存取儲存體帳戶 '{1}'。確保目標伺服器的子網路已列入儲存體帳戶的允許清單。

# sql.migration.target.table.missing
source: Target table does not exist
ja: ターゲット テーブルが存在しません
ko: 대상 테이블이 없음
zh_hans: 目标表不存在
zh_hant: 目標資料表不存在

# sql.migration.target.table.not.empty
source: Target table is not empty.
ja: ターゲット テーブルが空ではありません。
ko: 대상 테이블이 비어 있지 않습니다.
zh_hans: 目标表不为空。
zh_hant: 目標資料表不是空的。

# sql.migration.azure.sql.target
source: Target type
ja: ターゲットの種類
ko: 대상 유형
zh_hans: 目标类型
zh_hant: 目標類型

# sql.migration.username.label
source: Target user name
ja: ターゲット ユーザー名
ko: 대상 사용자 이름
zh_hans: 目标用户名
zh_hant: 目標使用者名稱

# sql.migration.target.version
source: Target version
ja: ターゲット バージョン
ko: 대상 버전
zh_hans: 目标版本
zh_hant: 目標版本

# sql.migration.target.provisioning.save.template.success
source: Template saved successfully
zh_hans: 已成功保存模板

# sql.migration.target.provisioning.upload.template.success
source: Template uploaded successfully
zh_hans: 已成功上传模板

# sql.migration.test.connection
source: Test connection
ja: 接続のテスト
ko: 연결 테스트
zh_hans: 测试连接
zh_hant: 測試連接

# sql.migration.dashboard.help.description.migrateUsingADS
source: The Azure SQL Migration extension for Azure Data Studio provides capabilities to assess, get right-sized Azure recommendations and migrate SQL Server databases to Azure.
ja: Azure Data Studio の Azure SQL 移行拡張機能では、アセスメントを実行し、適切なサイズの Azure 推奨事項を取得し、SQL Server データベースを Azure に移行する機能が提供されます。
ko: Azure Data Studio용 Azure SQL 마이그레이션 확장은 Azure 권장 사항을 평가하고, 적합한 크기를 구하며, SQL Server 데이터베이스를 Azure로 마이그레이션하는 기능을 제공합니다.
zh_hans: Azure Data Studio 的 Azure SQL 迁移扩展提供评估、获取适当大小的 Azure 建议以及将 SQL Server 数据库迁移到 Azure 的功能。
zh_hant: Azure Data Studio 的 Azure SQL 移轉擴充功能提供評估、取得正確大小的 Azure 建議，以及將 SQL Server 資料庫移轉至 Azure 的功能。

# sql.migration.sqldb.not.ready
source: The SQL database server '{0}' is unavailable for migration because it is currently in the '{1}' state. To continue, select an available SQL database server.
ja: SQL データベース サーバー '{0}' は現在 '{1}' 状態であるため、移行できません。続行するには、使用可能な SQL データベース サーバーを選択します。
ko: SQL 데이터베이스 서버 '{0}'은(는) 현재 '{1}' 상태이므로 마이그레이션에 사용할 수 없습니다. 계속하려면 사용 가능한 SQL 데이터베이스 서버를 선택합니다.
zh_hans: SQL 数据库服务器“{0}”不可用于迁移，因为它当前处于“{1}”状态。如果要继续，请选择可用的 SQL 数据库服务器。
zh_hant: SQL Database 伺服器 '{0}' 無法用於移轉，因為它目前處於'{1}'狀態。若要繼續，請選取可用的 SQL Database 伺服器。

# sql.migration.assessment.failed
source: The assessment of your SQL Server instance '{0}' failed.
ja: SQL Server インスタンス '{0}' を評価できませんでした。
ko: SQL Server 인스턴스 '{0}'을(를) 평가하지 못했습니다.
zh_hans: SQL Server 实例“{0}”的评估失败。
zh_hant: 評定您的 SQL Server 執行個體 '{0}' 失敗。

# sql.migration.database.migration.target.type.tool.tip
source: The azure resource target type [SQL Managed Instance, SQL Virtual Machine, SQL Database]
ja: Azure リソース ターゲットの種類 [SQL Managed Instance、SQL 仮想マシン、SQL データベース]
ko: Azure 리소스 대상 유형 [SQL Managed Instance, SQL 가상 머신, SQL Database]
zh_hans: Azure 资源目标类型 [SQL 托管实例、SQL 虚拟机、SQL 数据库]
zh_hant: Azure 資源目標型別 [SQL 受控執行個體，SQL 虛擬機器，SQL Database]

# sql.migration.database.status.tool.tip
source: The current status of the migration
ja: 移行の現在の状態
ko: 마이그레이션의 현재 상태
zh_hans: 迁移的当前状态
zh_hant: 移轉目前的狀態

# sql.migration.cannot.start.cutover.error
source: The cutover process cannot start until all the migrations are done. To return the latest file status, refresh your browser window.
ja: すべての移行が完了するまで一括移行処理を開始できません。最新のファイル状態に戻るには、ブラウザー ウィンドウを更新します。
ko: 모든 마이그레이션이 완료될 때까지 컷오버 프로세스를 시작할 수 없습니다. 최신 파일 상태를 반환하려면 브라우저 창을 새로 고칩니다.
zh_hans: 在完成所有迁移之前，无法启动直接转换进程。要返回最新文件状态，请刷新浏览器窗口。
zh_hant: 在所有移轉完成前，完全移轉程序無法啟動。若要傳回最新的檔案狀態，請重新整理瀏覽器視窗。

# sql.migration.non.readiness.description
source: The database is ready to migrate with {0} warnings.
ja: データベースを移行する準備ができましたが、{0} 警告が表示されます。
ko: 데이터베이스가 {0}개 경고와 함께 마이그레이션할 준비가 되었습니다.
zh_hans: 数据库已准备好迁移，出现 {0} 警告。
zh_hant: 資料庫已準備好進行移轉，但出現 {0} 個警告。

# sql.migration.readiness.description
source: The database is ready to migrate.
ja: データベースを移行する準備ができました。
ko: 데이터베이스를 마이그레이션할 준비가 완료되었습니다.
zh_hans: 数据库已准备好迁移。
zh_hant: 資料庫已準備好進行移轉。

# sql.migration.schema.assessment.warning.message
source: The detected issues shown below might fail the schema migration. Some of them might be entirely unsupported and the others might be partially supported in Azure SQL Database. Therefore, please review the assessment results and make sure all of the issues will not fail the schema migration. However, it is allowed to proceed the schema migration and Azure Database Migration Service will migrate the objects as possible as it can.
ja: 次に示す検出された問題は、スキーマの移行に失敗する可能性があります。完全にサポートされていないものもあれば、Azure SQL Database で部分的にサポートされているものもあります。 そのため、評価結果を確認し、すべての問題がスキーマの移行に失敗しないことを確認してください。 ただし、スキーマの移行を続行することは許可されており、Azure Database Migration Service は可能な限りオブジェクトを移行します。
ko: 아래 표시된 감지된 문제로 인해 스키마 마이그레이션에 실패할 수 있습니다. Azure SQL Database에서 일부 항목은 완전히 지원되지 않을 수 있으며 일부는 부분적으로 지원될 수 있습니다. 따라서 평가 결과를 검토하고 모든 문제가 스키마 마이그레이션의 실패를 초래하지 않도록 확인하세요. 그러나 스키마 마이그레이션을 계속할 수는 있으며 Azure Database Migration Service는 개체를 가능한 한 최대로 마이그레이션합니다.
zh_hans: 下面显示的检测到的问题可能会导致架构迁移失败。其中一些可能完全不受支持，而其他的可能在 Azure SQL 数据库中部分受支持。 因此，请查看评估结果，并确保所有问题都不会导致架构迁移失败。 但是，它可以继续进行架构迁移，Azure 数据库迁移服务将尽可能地迁移对象。
zh_hant: 下列顯示所偵測到的問題可能無法進行結構描述移轉。在 Azure SQL Database 中，其中某些可能完全不支援，而其他則可能部分支援。 因此，請檢查評定結果，並確定所有問題都不會讓結構描述移轉失敗。 但會允許結構描述移轉繼續進行，而 Azure 資料庫移轉服務將盡可能移轉物件。

# sql.migration.database.migration.duration.tool.tip
source: The duration of the migration
ja: 移行の期間
ko: 마이그레이션 기간
zh_hans: 迁移的持续时间
zh_hant: 移轉的持續時間

# sql.migration.database.migration.finish.time.tool.tip
source: The fininish time for the migration
ja: 移行の完了時刻
ko: 마이그레이션 종료 시간
zh_hans: 迁移的完成时间
zh_hant: 移轉的結束時間

# sql.migration.starting.migration.error
source: The following error has occurred while starting the certificate migration: '{0}'
ja: 証明書の移行の開始中にエラーが発生しました: '{0}'
ko: 인증서 마이그레이션을 시작하는 동안 '{0}' 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 启动证书迁移时出现以下错误:“{0}”
zh_hant: 啟動憑證移轉時發生下列錯誤: '{0}'

# sql.migration.service.error.not.ready
source: The following error occurred while retrieving registration information for Azure Database Migration Service '{0}'. Please click refresh and try again. Error: '{1}'.
ja: Azure Database Migration Service '{0}' の登録情報の取得中に次のエラーが発生しました。[更新] をクリックして、もう一度お試しください。エラー: '{1}'。
ko: Azure Database Migration Service '{0}'에 대한 등록 정보를 검색하는 동안 다음 오류가 발생했습니다. 새로 고침을 클릭하고 다시 시도하세요. 오류: '{1}'.
zh_hans: 检索 Azure 数据库迁移服务 "{0}" 的注册信息时出现以下错误。请单击“刷新”，然后重试。错误: "{1}"。
zh_hant: 擷取 Azure 資料移轉服務 '{0}' 的註冊資訊時發生下列錯誤。請按一下 [重新整理]，然後再試一次。錯誤: '{1}'。

# sql.migration.mi.not.ready
source: The managed instance '{0}' is unavailable for migration because it is currently in the '{1}' state. To continue, select an available managed instance.
ja: マネージド インスタンス '{0}' は、現在 '{1}' 状態であるため、移行のために使用できません。続行するには、使用可能なマネージド インスタンスを選択してください。
ko: 관리되는 인스턴스 '{0}'은(는) 현재 '{1}' 상태이므로 마이그레이션에 사용할 수 없습니다. 계속하려면 사용 가능한 관리형 인스턴스를 선택합니다.
zh_hans: 托管实例 “{0}” 不可用于迁移，因为它当前处于 “{1}” 状态。若要继续，请选择可用的托管实例。
zh_hant: 受控執行個體 '{0}' 無法用於移轉，因為它目前處於 '{1}' 狀態。若要繼續，請選取可用的受控執行個體。

# sql.retry.migration.title
source: The migration failed with the following errors:
ja: 次のエラーで移行に失敗しました。
ko: 다음 오류로 인해 마이그레이션하지 못했습니다.
zh_hans: 迁移失败，出现以下错误:
zh_hant: 移轉失敗，發生下列錯誤:

# sql.migration.database.migration.start.time.tool.tip
source: The start time for the migration
ja: 移行の開始時刻
ko: 마이그레이션 시작 시간
zh_hans: 迁移开始时间
zh_hant: 移轉的開始時間

# sql.migration.database.migration.target.instance.database.name.tool.tip
source: The target database name
ja: ターゲット データベース名
ko: 대상 데이터베이스 이름
zh_hans: 目标数据库名称
zh_hant: 目標資料庫名稱

# sql.migration.database.migration.target.instance.server.name.tool.tip
source: The target server name
ja: ターゲット サーバー名
ko: 대상 서버 이름
zh_hans: 目标服务器名称
zh_hant: 目標伺服器名稱

# sql.migration.vm.not.ready.iaas.extension
source: The virtual machine '{0}' is unavailable for migration because the SQL Server IaaS Agent extension is currently in '{1}' mode instead of Full mode. Learn more: https://aka.ms/sql-iaas-extension
ja: SQL Server IaaS エージェント拡張機能が現在フル モードではなく '{1}' モードであるため、仮想マシン '{0}' を移行できません。詳細情報: https://aka.ms/sql-iaas-extension
ko: SQL Server IaaS 에이전트 확장이 현재 전체 모드가 아닌 '{1}' 모드에 있으므로 가상 머신 ‘{0}’ 마이그레이션에 사용할 수 없습니다. 자세한 정보: https://aka.ms/sql-iaas-extension
zh_hans: 虚拟机“{0}”不可用于迁移，因为 SQL Server IaaS 代理扩展当前处于“{1}”模式，而不是“完整”模式。了解详细信息: https://aka.ms/sql-iaas-extension
zh_hant: 虛擬機器 '{0}' 無法移轉，因為 SQL Server IaaS 代理程式延伸項目目前處於 '{1}' 模式，而不是完整模式。深入了解: https://aka.ms/sql-iaas-extension

# sql.migration.vm.not.ready.power.state
source: The virtual machine '{0}' is unavailable for migration because the underlying virtual machine is not running. Please make sure it is powered on before retrying.
ja: 仮想マシン '{0}' は、基になる仮想マシンが実行されていないため、移行に使用できません。再試行する前に、電源がオンになっていることを確認してください。
ko: 기본 가상 머신이 실행되고 있지 않으므로 가상 머신 '{0}'을 마이그레이션에 사용할 수 없습니다. 다시 시도하기 전에 전원이 켜져 있는지 확인하세요.
zh_hans: 虚拟机“{0}”不可用于迁移，因为基础虚拟机未运行。请确保它已开机，然后重试。
zh_hant: 虛擬機器 '{0}' 無法用於移轉，因為基礎虛擬機器未執行。請確定電源已開啟，然後再試一次。

# sql.migration.blob.storage.folder.warning
source: There are multiple databases with the same backup location selected. Ensure that backup files from different databases are stored in separate folders.
ja: 複数のデータベースについて同じバックアップの場所が選択されています。異なるデータベースのバックアップ ファイルは必ず異なるフォルダーに保存してください。
ko: 동일한 백업 위치를 선택한 데이터베이스가 여러 개 있습니다. 서로 다른 데이터베이스의 백업 파일이 별도의 폴더에 저장되어 있는지 확인하세요.
zh_hans: 选择了多个具有相同备份位置的数据库。请确保不同数据库中的备份文件存储在单独的文件夹中。
zh_hant: 已選取多個具有相同備份位置的資料庫。請確認來自不同資料庫的備份檔案儲存在不同的資料夾中。

# sql.migration.pre.req.title
source: Things you need before starting your Azure SQL migration:
ja: Azure SQL 移行を開始する前に必要なもの:
ko: Azure SQL 마이그레이션을 시작하기 전에 필요한 사항:
zh_hans: 开始 Azure SQL 迁移之前的必需项:
zh_hant: 開始 Azure SQL 移轉之前所需的項目:
